1. ¿Qué método debo utilizar para eliminar el último elemento de un array?
R/ .pop()

2. ¿Qué hace el método `some()`?
R/ Retorna "true"o “false” si hay elementos en un array que cumplan con la condición indicada.

3. ¿Qué hace el método `forEach()`?
R/ Ejecuta la función indicada una vez por cada elemento del array.

4. ¿Qué hace el método `find()`?
R/ Retorna el primer elemento de un array que cumple con una condición definida en un nuevo array.

5. ¿Qué hace el método `map()`?
R/ Crea un nuevo array con los resultados de la llamada a la función indicada aplicados a cada uno de sus elementos.

6. ¿Qué hace el método `filter()`?
R/ Crea un nuevo array con los elementos del array que se pasó como parámetro y que cumplan con la condición definida.
